Ciao Lorenzo,

Il modulo di contatto del sito Il Sorpasso non riesce più a inviarti le email. Questo succede perché Google ha disattivato la password precedente per motivi di sicurezza.

Per risolvere il problema, hai bisogno di generare una nuova "Password per app" di Google. È una procedura semplice che richiede 5 minuti.

📎 Ti ho preparato una guida dettagliata con tutti i passaggi: vedi il file allegato "GUIDA_CLIENTE_APP_PASSWORD.md"

In breve, devi:

1. Attivare la Verifica in 2 passaggi su Gmail (se non l'hai già fatto)
2. Andare su: https://myaccount.google.com/apppasswords
3. Generare una password per app
4. Inviarmi la password generata (formato: xxxx xxxx xxxx xxxx)

Una volta ricevuta la password, la configurerò nel sistema e il modulo di contatto ricomincerà a funzionare.

Per sicurezza, dopo che ti confermo che tutto funziona, potrai cancellare il messaggio con la password.

Se hai bisogno di aiuto con questi passaggi, chiamami o fammi sapere e possiamo fare una videochiamata veloce.

Grazie!
